現在のタスクメモ
最終更新日：22_08_17
最終更新時：20:00

探索パート
- 敵キャラのスポーン
- 敵キャラの追従
- スタートとゴールの設定

戦闘パート
- 勝利時に元の場所に戻る <- 今から対応
    L プレイヤー部分は対応完了
    L エネミーの消滅等をする必要がある

- 敵の行動パターンの追加 <- あとで実装or[ver1.00]以降で実装

リザルト
- ゴールした後のシーンを作成。

余裕があればやりたいこと
- ガチャ実装(プレイヤーキャラの変更)
- 戦闘パートへの遷移時のカメラアニメーション

─────☆─────☆─────☆─────☆─────
問題点等に関するメモ
220818-01:30
- テキスト関係
    L フェーズごとに表記させたいが、処理が滑る。
        UI表記の部分だけ、別スクリプトに逃がす？ <- 書く量が増えるし、現状だとバグの温床になりそうなので却下

220817-18:30
- テキスト関係(解決)
    L フォーマット指定子を使ってテキストを表記させたいがやり方がわからない
        L String.Format("書式",引数0,引数1,...); と書くことで解決。
          あとはいつものように「---.text = 」に続けて書いてあげればよき

220815-22:00
- テキスト関係
    L フォントやテキストでTMPを使用したかったが今回は不使用。
        L Githubに無料でアップロードできなくなるため。