現在のタスクメモ
最終更新日：22_08_16
最終更新時：16:30

探索パート
- 敵キャラのスポーン
- 敵キャラの追従
- スタートとゴールの設定

戦闘パート
- 勝利時に元の場所に戻る
- 行動中の内容をUIでテキスト表記する
- 敵の行動パターンの追加

リザルト
- ゴールした後のシーンを作成。

余裕があればやりたいこと
- ガチャ実装(プレイヤーキャラの変更)
- 戦闘パートへの遷移時のカメラアニメーション

─────☆─────☆─────☆─────☆─────
問題点等に関するメモ
220817-18:30
- テキスト関係(解決)
    L フォーマット指定子を使ってテキストを表記させたいがやり方がわからない
        L String.Format("書式",引数0,引数1,...); と書くことで解決。
          あとはいつものように「---.text = 」に続けて書いてあげればよき

220815-22:00
- テキスト関係
    L フォントやテキストでTMPを使用したかったが今回は不使用。
        L Githubに無料でアップロードできなくなるため。